Lista de Passos 

* Extração dos dados das tabelas, salvos em arquivos PDF pelo NUPPA (Total: 43 arquivos):
    - Para essa etapa, utilizei o Excel que conta com a ferramenta Power Query, dessa forma consegui extrair os dados e agrupá-los em um arquivo .xlsx;
    - Os dados foram divididos em "Worksheets", com nome de cada arquivo PDF (Exemplo: 01_22, ..., 43_23);
    - Também foram inseridas colunas nas tabelas como: Semana, Dia, Mês e Ano, para que agregassem no processo de análise futuramente.

* Agrupar todas as Worksheets da planilha em um único arquivo .xlsx:
    - Para essa etapa também utilizei o Excel + Power Query.

* Criação do Dashboard para geração de insights e análises preditivas:
    - Nesse momento, após toda extração de dados, optei por utilizar o Power BI fornecido pela Microsoft, desse modo foi possível que os dados salvos na planilha unificada fossem carregados diretamente ao Power BI;
    - Foram necessários diversos processos de transformação e limpeza após o carregamento dos dados;
    - Algumas das análises feitas até o momento estão presentes na imagem seguinte, conseugi até mesmo predizer com certa margem de erro os preços futuros de produtos.

* Agregação de dados meteorológicos nas análises:
    - Até o momento, apenas trabalhei com os dados fornecidos pelo NUPPA, porém para uma análise mais completa e por orientação da prof. Mariangela, fui em busca de dados fornecidos pelo INMET (Instituto Nacional de Meteorologia);
    - Fiz o download dos dados de São Paulo Interlagos dos anos 2022 e 2023;
    - Agrupei os dois arquivos que estavam no formato .csv utilizando o próprio Power BI, realizei limpeza, seleção e transformação nos dados encontrados e exportei para um novo arquivo;
    - Após isso, parti para o uso de uma linguagem de programação (Python), realizei uma filtragem de datas, para que as datas meteorológicas batessem com as datas semanais NUPPA;
    - A tabela filtrada foi exportada para o Power BI e "mesclada" (merge) com a tabela de produtos após as conversões dos tipos (dados) serem feitas;
    - Por fim, na tabela final, possuiam dados dos produtos e preços, assim como datas e dados meteorológicos.

* Criação do novo Dashboard para encontrar eventuais tendências entre os preços e clima-tempo:
    - Este é meu atual degrau, o dashboard está sendo construído no Power BI e apresenta algumas das seguintes análises (foto)